❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=18 වන කථාංගය=
දොර අරින්න!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
ගින්න!
උදව්!
දොර අරින්න!
ගින්න!
ඉක්මනින්, ගින්න නිවන්න!
මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න!
එනවා!
ඉක්මනින්, ගින්න නිවන්න!
ඉක්මන්!
වතුර ගන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ගින්න නිවන්න!
ඉක්මන්!
ඇය කොහෙද?
ඇය පලා ගියාය.
ඇය පසුපස යන්න.
ගිහින් ඇයව හොයාගෙන ආපහු ගේන්න!
ඔව්.
(කියුෂුයි මණ්ඩපය)
වගේ ඇහෙනවා
හමුදාව ගමන් කිරීමට ආසන්නයි.
සටන ආරම්භ වූ වහාම,
යුමෙන් පාස් එක දින තුනකින් වැසෙනු ඇත.
ගන්ලින් නගරයේ සිට නන්ෂෝ දක්වා තැපැල් ස්ථානය
නිසැකවම හමුදාව විසින් අණ දෙනු ලැබේ .
තරුණ සාමිවරයා යූ,
අපි තවත් බලා සිටියොත්,
එයින් ගැලවීමට මගක් නැත.
ඇසුරුම් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න.
මට තවමත් එක් වැදගත් දෙයක් කිරීමට තිබේ.
ඒක ඉක්මන් වෙයි.
නවවන තරුණ කාන්තාව සොයා යන්න!
ඇති!
සොයා බැලීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා ගැන්ලින් වලට ආපු දා ඉඳන්,
ඒ කාන්තාව නිසා,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා!
අපි ඔබේ උසස් නිලධාරීන් බව අමතක කරන්න එපා ,
ඔබේ පියවරුන් නොවේ!
අපි යමු.
අපි දැන් යමු.
තරුණ මාස්ටර්,
ඇයම ඒ ගින්න ඇවිළෙව්වා.
ඇය තමාගේම මරණය සොයමින් සිටී.
ඇය නොයෑමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය ඉවත දැමිය නොහැක.
කාන්තාවක් සඳහා.
අපි යමු, තරුණ මාස්ටර්.
අපි යමු.
වැඩිපුර කන්න.
ඔයාට ඇති තරම් ඇඳුම් තියෙනවද?
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
එළියට යන්න.
යුචෙන් කොහෙද?
මේ ඔහුගේ පිහිය.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු අනෙක් සියල්ලන් සමඟ ගියේය.
එහෙනම් ඇයි එයා විතරක්
කන්දේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ?
යමක් පවසන්න!
එය.
යමක් පවසන්න.
යුචෙන් කොහෙද?
අපි යමු.
(මගේ පෙම්වතිය ෆු ටින්ග්යුන්ට)
ඉක්මන් කරන්න.
ප්‍රධාන බලවේගය අල්ලා ගන්න.
හරි.
(බටහිර ගවේෂණ හමුදාව)
අපි යමු.
ෂාඕ ලින්ග්.
ෂාඕ ලින්ග්, ඔයා කොහෙද?
මෙනවිය.
WHO
ඔයා හොයනවද?
මම කමාන්ඩර් ෂාඕව හොයනවා.
ෂාඕ ලින්ග් කොහෙද?
ඔයා මිස් ෂී වෙන්න ඇති.
උණ බම්බු ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි ,
හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ ගොස් තිබේ.
කමාන්ඩර් ෂාඕ දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් භට පිරිස් එක්රැස් කිරීම සඳහා තුන්වන බෙරය
දැනටමත් නාද වී ඇත.
හමුදාව දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
(Tingyun.)
(යුද්ධය හදිසියි.)
(ඔබව හැර යාම මට වේදනාකාරී වුවත්,)
(මට මේ අවස්ථාව ඕනේ.)
(ඔයාට විතරක් නෙවෙයි,)
(නමුත් මා වෙනුවෙන්,)
(ප්‍රමාද සඳහා,)
(අපේ සහෝදරයන් වෙනුවෙන්,)
(මේ ලෝකයේ යුක්තිය වෙනුවෙන්.)
(මගේ ආදරණීය ෆු ටින්ග්යුන්ට.)
(ටින්ග්යුන්ට.)
(මට අවුරුදු පහක් දෙන්න.)
(මම සටනේදී වැටුණොත්,)
(ඔබ හොඳ ගැළපීමක් සොයා ගත යුතුයි.)
(මම ඔබේ විවාහ දිනය ආලෝකවත් කරන තරු බවට පත් වෙමි
.)
(මම ජීවතුන් අතර නැවත ආවොත්,)
(මම ඔබට අසීමිත කුසල් උපයා දෙන්නෙමි,)
( මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ග ලෙස ඔබට උතුම් මාතෘකාවක් පිරිනමන්න ,)
(සහ හිරු හා සඳ මත දිවුරුම් දෙන්න.)
(ඔබේ හදවත යන තැන,)
(මම එතනට යන්නම්.)
ෂාඕ මහතා
(අපේ අනාගතයේදී,)
(අපි විවාහ වෙයිද?)
(මේ ලෝකයේ සමහර ජෝඩු)
(ඇඳක් බෙදා ගන්න, නමුත් හදවතක් නොවේ,)
(නමුත් ප්‍රසිද්ධියේ එම චරිතය රඟපාන්න.)
(සමහරු එකිනෙකාට ගෞරවයෙන් සලකති,)
(තවමත් ලෝක වෙන්ව පවතී.)
(සමහරු කුණාටු එකට ජය ගනී,)
(තවමත් කාලයට පරාජය වෙනවා.)
(සමහරු ඔවුන්ගේ ධාවන පථයෙන් ඉවත් වී ඇත,)
(නමුත් සියල්ල එකට බැඳී ඇත.)
(Tingyun.)
(මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.)
(අපි කවදාහරි විවාහ වුණාම,)
(අපි මොන වගේ යුවළක්
වෙයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?)
(සාඕ මහතා.)
(මට ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍යයි)
(සහ ඔබට ආදරෙයි.)
(අපි එකිනෙකාට ආදරය කරනවාද?)
Zhao Ling!
Tingyun!
ෂාඕ මහතා
යන්න එපා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
Tingyun!
මම මෙහේ!
මම ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නම්.
හරි.
අපි යමු.
♪සුළඟ කහ වැලි කඳු අතුගා දමයි,
මහා බැලඩ් ගීතයක් නාද වන විට♪
♪තනි අසරුවෙක්
ඈත දේශසීමාවට යයි♪
ෂාඕ මහතා
♪ සුළඟ හා වැලි විසින් ගිල ගනිමින් මාර්ගය දිගු වේ ♪
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
♪ සුළඟ කෑගසයි,
නමුත් කිසිදා මගේ ආත්මය සිසිල් නොකරයි♪
♪විශාල අහස පුරා යුධ බෙර දෝංකාර දෙයි♪
♪මගේ ඇඬීම සඟවා ගැනීමට මම අහසට සිනාසෙමි♪
♪ආපසු හැරී බලන විට,
මට මේ ජීවිතය බැලඩ් එකක් ලෙස පෙනේ♪
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් මම බලා සිටිමි.
♪කහ වැලි වලට මම කවුද කියන එකේ ඇටකටු වළලන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪තවමත්, මගේ අධිෂ්ඨානය කිසිදා නොසැලී ඇත♪
♪මම නිහතමානී වයින් කෝප්පයක්
හමා යන සුළඟට ඔසවමි♪
♪ආපසු හැරී බලන විට,
මට මේ ජීවිතය බැලඩ් එකක් ලෙස පෙනේ♪
මට මේ ජීවිතය ගීතයක් ලෙස පෙනේ♪
(Zhao Ling,)
(මම ඔබට ආදරයෙන් ණයගැතියි.)
(මේ වෙනකම්
මම හිතුවේ ඔයාගෙ බිරිඳ කියලා,)
(එය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත)
(ඔබට ගරු කිරීමට සහ තේරුම් ගැනීමට.)
(නමුත් දැන්, මම ඔබට තවත් ආදරය නොකිරීම ගැන කනගාටු වෙමි,)
(ඔබට වඩා ආදරය නොකරමි.)
( යුධ පිටියේදී ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා පමණක් මම යාඥා කරමි .)
(කීර්තිය සෙවීමට ඉක්මන් නොවන්න.)
(මම ගැන්ලින් නගරයේ සිටිමි,)
(ආශාව සහ බලා සිටීම)
(Tingyun)
(ඔබ වෙනුවෙන්.)
(මූ රෙසිඩන්ස්)
මැඩම් මෝ.
කහ ගංගා පහන් කූඩු උත්සවයෙන් පසු,
ජෙනරාල් මෝ නැවත පත් කිරීම සැමරීමට,
මිස් ෂී
මේක සූදානම් කරලා තිබුණා.
එන්න.
ඇය ඔබේ දිවුරුම් දුන් මවයි.
මගේ ගෞරවය.
මේ සුන්දර දසුන දෙස බලා,
මට දැනෙනවා
මගේ හදවත විවෘත වී ඇත.
අසීමිත කාන්තාරයේ
හුදකලා දුම කෙළින්ම නැඟී යයි;
නිමක් නැති ගඟක් මත හිරු වටේට ගිලී යයි.
ෂී මෙනවිය,
මම ඒක හරියට කිව්වද?
එතරම් සුන්දර දසුනක් සමඟ,
ගෙදර තියෙන පොඩි පොඩි කරදර,
අතීත දුක් වේදනා,
සහ අසතුට,
සියල්ල පෙනේ
ඉවතට ගසාගෙන යාමට
වලාකුළු වගේ.
(ගිංකෝ ගැන්ලින් නගරයෙන් පිටත් වේ)
(කහ පැහැයට හැරෙමින් පවතී.)
(මුළු මිදුලම රන්වන් වනු ඇත.)
(සෙන් සෑම දිනකම අලුයම උදාවීමට පෙර මිදුලේ තම සැරයටිය පුහුණු කරයි .)
(සුළඟ කොළ ඉහළට කරකවන විට,)
(ඔහු කෑගසයි,)
("වලාකුළු බෙදෙන ස්ථාවරය,
ෂාඕ මහතා මට මෙය ඉගැන්නුවා.")
(දැන්,)
(ඔහුට එක පහරකින් ලී කණු තුනක් පියාසර කළ හැකිය .)
(ෂෙන් සැන් මිදුලේ කෙළවරේ තිබූ පැරණි ළිං කඹය සවි කළේය .)
(සැනියැං තැම්බූ අලුත් තිරිඟු බනිස්,)
(රටඉඳි පුරවා ඇත.)
(ඔබ ආපසු එන විට ඇය කිව්වා,)
(ඇය ඔබට රසයක් ඇති බවට වග බලා ගනීවි.)
(අවුරුදු පහකට පසු)
(මම අනෙක් ගැහැණු ළමයින් මෙන් නොවේ,)
(හිස් කාමරයක ඉඳගෙන කඳුළු සලන්න.)
(ඔයා යන්න කලින් කිව්වා,)
("
මගේ හමුදා මහිමය උපයා ගන්නා තෙක් රැඳී සිටින්න.")
(මම ඔබේ වචන
ජනෙල් කඩදාසියේ කැටයම් කළා.)
(ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස සටන් කරනවාට මම කැමති වූ නිසා නොවේ
,)
(නමුත්
ඔබ ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කළ නිසා.)
(ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා නොසැලී ඇත.)
(අපි ඉක්මනින්ම වෙන් වුණාට මට දුකයි.)
(ඔබ ආපසු එන විට,)
(මම ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම භක්තියක් ලබා දෙන්නෙමි)
(අපි බැඳපු ගැටයට හිලව්වක් වශයෙන්.)
(ආරක්ෂිතව සිටින්න.)
(ඉක්මනින් ආපසු එන්න.)
♪ කුණාටු සහිත රළ පහරවල් මැදින් පියාපත් දරා,
බොරු චෝදනාවේ පැල්ලම් සෝදා හරින්න♪
♪සියලු පොදු ජනතාව එක වහලක් බෙදා ගනිත්වා,
සෑම ලන්තෑරුවක්ම සාමයෙන් සැතපේවා♪
♪මේ නිහතමානී නාමය මාව
ජීවිතයේ අවුල් සහගත තත්වයකට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරවයි♪
♪ අතීතය මතකයෙන් ඔබ්බට පවතින්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ නිදහසේ සහ ඈතට පියාසර කිරීමට අසීමිත නිල් අහස සඳහා එය හුවමාරු කරගන්න ♪
♪මම මරණීය ලෝකයෙන් දෙන ලද කරුණාවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි♪
යුචෙන්.
චියර්ස්.
(යැං යුචෙන්ග්ගේ සොහොන් ගෙය)
♪වලාකුළු අතර කුරුල්ලෙකු වූ,
දැන් මාරක ලෝකයට වැටී ඇත♪
♪මගේ පන්සල් වලට හිම ආරාධනා කරමින්,
ගෙවී ගිය දිනවල මුහුණ වසා දමමින්♪
(Zhao Ling,)
(මේ අවුරුදු ගණනාව පුරා,)
(මම කාන්තා පාසලක් පවත්වාගෙන යනවා,)
(ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද උණ බම්බු,)
(ප්‍රතිනිර්මාණය කරන ලද හමුදා නිල ඇඳුම්,)
(තුන් වතාවක් ප්‍රශංසාවට ලක්
වී ප්‍රාන්ත වාර්තාවලට ඇතුළත් විය.)
(මම මේ ලෝකයේ මගේම ස්ථානයක් උපයාගෙන ඇත්තෙමි .)
(Zhao Ling,)
(මමත් ඔබේ බලකොටුව වීමට කැමතියි.)
♪අසනීප ජීවිතයක් හරහා♪
♪බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්♪
(යුධ පිටිය නිමක් නැතිව විහිදේ.)
(බීකන් ගිනිදැල් නොනවත්වා දැල්වෙයි.)
(මගේ මිනිස්සු එක්ක සටන් කරන්න හිතනකොට
,)
(එය අපගේ පවුල්
සහ ආදරණීයයන් ආරක්ෂා කරන බව දැන සිටීම,)
(ඒක වටිනවා වගේ දැනෙනවා.)
(කරදර වෙන්න එපා.)
(ඔයා වෙනුවෙන්,)
(මම මගේ ජීවිතය ගැන පරිස්සම් වෙන්නම්.)
(මම දැක ඇති මරණ වැඩි වන තරමට,)
(මට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය තරමට.)
(මට ඔයාව දකින්න ඕන වෙන තරමට.)
(Tingyun.)
(ඔබ මගේ නැංගුරමයි.)
මිස් ෂී!
දේශසීමාවේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්!
දේශසීමාවේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්.
පෙරමුණේ සහෝදරයෝ කියනවා
ෂාඕ මහතා හමුදා කුසලතා උපයා ඇත.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ ත්‍යාගය සඳහා අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත .
අපි කළ යුතුද?
අගනුවරට ආපසු යන්න.
ෂාඕ මහතාව පිළිගන්නද?
(අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
පරිස්සමින් ඉන්න. ෂාඕ ලින්ග්.)
අගනුවරට ආපසු.
(අගනුවර)
(ලී පදිංචිය)
(හමුදාව තුළ කටකතා පැතිර යයි)
(ඔහු
ලේ බිඳුවක්වත් වැගිරෙන්නේ නැතිව මරා දමන බව.)
(සහ ඔහුගේ මිනිසුන්)
( හමුදා කුසලතා උපයා ගැනීමට කිසිවක් නවත්වන්න එපා .)
(ඔහු එතරම් තරුණ වීම පුදුමයක් නොවේ)
(තවමත් බොහෝ කුසල් උපයා ඇත.)
(ඔහු ඉහළට නැග්ගා)
( වයඹ දෙසින් සිටින ජ්‍යෙෂ්ඨ සිව්වන ශ්‍රේණියේ සහකාර අණ දෙන නිලධාරියෙකි.)
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
ඔබ සමඟ යාමට පවුලේ සාමාජිකයන් සිටී නම් ,
කරුණාකර ඔබේ බඩු ඉක්මනින් ඇසුරුම් කරන්න.
අපිත් එක්ක අගනුවරට ආපහු එන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මම තනියම ආපහු යන්නම්.
කමාන්ඩර් ෂාඕ, මට ඇහුණා
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයා එයාව ගන්න ගැන්ලින් ටවුන් එකට යන්නේ නැද්ද ?
මම
තවමත් විවාහ ගිවිසගෙන නැත.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ,
උපදේශක ලී.
අපොයි නෑ.
දැන් ඔබ
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ ආදායම් අංශයේ අධ්‍යක්ෂ .
මම දකියි.
ඔබ යූ පවුලේ නැවට නැග්ගාට පස්සේ,
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය නිසැකවම සුමටව සිදු වේ.
සුමට ගැන කතා කරන විට...
මම කොහොමද ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ,
කමාන්ඩර් ෂාඕ?
ඔබ ගන්ඩු පරිපථයේ ස්ථානගත කර සිටියදී ,
ඔයා ඔයාගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළා.
සහ රිදී වංචා කළා.
දැන් සාක්ෂි ස්ථිරයි.
නීතිය අනුව, මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ඔයා මොකුත් නෙවෙයි.
නමුත් වයඹ දෙසින් පැමිණි සුළු සහකාර අණදෙන නිලධාරියෙකි .
අගනුවර නිලධාරියෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
අපේ රාජවංශයේ නීතියට අනුව,
ඔබ
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කළ යුතුය,
සහ අධිකරණ කාර්යාල තුන විසින් ඒකාබද්ධ නඩු විභාගයකට භාජනය කරන්න .
වරදකරු වීමෙන් පසුව පමණක්
ඔබට අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කළ හැකිය.
අද ඔයා
සොල්දාදුවන් එක්ක මගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධී ක්‍රියාවකි.
ඒක පුද්ගලික පළිගැනීමක්.
ඔයාම කියන්න,
අපිට තියෙන පෞද්ගලික තරහ මොකක්ද?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි නෑ.
ඔබට කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
සාක්ෂි?
මට එය අවශ්‍ය නම්, එය පැවතිය හැකිය.
ඒ තරම්
මට අවශ්‍ය පරිදි.
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
නමුත් පැහැදිලි බොරු නඩු පැවරීමක්!
මට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න තරම් ධෛර්යයක් තිබුණු නිසා ,
මට විශ්වාසයි
මට ඒ සොරකම් කළ රිදී හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ දැන් එය භාර දෙන ලෙසයි.
සහ එය පාපොච්චාරණයක් ලෙස හඳුන්වන්න.
ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න සම-කුමන්ත්‍රණකරුවන් නම් කරන්න,
මම එය ඔබගේ කුසලතාවයක් ලෙස සලකමි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ කුමන කුසලතාවක්ද?
මම අවංක නිලධාරියෙක්.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ ඔබේ අධිකරණ බලය ඉක්මවා ගියා,
සහ පක්ෂපාතී නිලධාරියෙකුට අපහාස කළේය.
මම අධිරාජ්‍යයාටම පෙත්සමක් දාන්නම්!
එකකොට ඔයා,
ඔයා කසාද බැදලාවත් නැති ඒ කාලකණ්ණි ගෑණි ,
සහ ඔබ සැමට
වයඹ දිග මොන්ග්‍රල්ස්
ඔක්කොම මාත් එක්ක එයි.
මොන දුකක් ද.
මට පවුල් බැඳීම් අඩුයි.
කල්ලියක් නැත, බිරිඳක් නැත.
මාව නවත්තන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
ඉතින් මම ඔයාගේ නඩුව විසඳන්නම්.
අවසානය දක්වා.
(ලී පදිංචිය)
ෂාඕ මහතා
මිස් ෂී
හෙට අගනුවරට පැමිණේ.
ඔයා එයාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
(මගේ දෙවියනේ,)
(මට අනුකම්පා කරන්න.)
(මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු සමඟ සිටිමි,)
(සහ කිසිදා වාසනාවන්ත මොහොතක් භුක්ති වින්දේ නැත .)
(මාව ඔහු විසින් ඇදගෙන යනවා විතරයි.)
( ඔබේ රාජකාරි වාර්තා කිරීමට මම ඔබව නැවත කැඳවා ඇත්තෙමි .)
( හමුදා අරමුදල් අවභාවිතය පිළිබඳව ඔබ රහසිගතව විමර්ශනය කළ යුතුය .)
(දූෂිත නිලධාරීන් අත්අඩංගුවට ගන්න)
(රාජ්‍යය අඩපණ කළ අය.)
(මට පවුල් සබඳතා ස්වල්පයක් ඇත.)
(කන්ඩායමක් නැත, බිරිඳක් නැත.)
(මාව නවත්තන්න කිසිම දෙයක් නෑ.)
(අවසානය දක්වා.)
(ප්‍රාග්ධන විශේෂතා)
ඔයාගේ අම්මා
අගනුවරින් පිටත ජීවත් වේ.
ඇය නගරයට එන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔය දෙන්නා
හොඳ කතාබහක් තිබිය යුතුයි.
ස්තූතියි මාමේ.
Tingyun.
අම්මේ.
මගේ ආදරණීය දියණිය.
නරක නැහැ.
ඔයා දුක් වින්ද වගේ පේන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබේ අත්
ටිකක් රළුයි.
මම ඔයාව අසාර්ථක කළා අම්මේ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බැරි උනා.
ඔයා ආපහු ආවම ඇති.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපි
අපි කවදා හරි ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබේ ලිපි කියවීම,
ඔයා වැඩෙන හැටි බලාගෙන,
නව මිතුරන් ඇති කර ගැනීම,
මට දැනුනේ මම වගේ
ඔබ තුළින් නව ජීවිතයක් ගත කිරීම.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැත්නම්
එදා ෂාඕ මහතාට,
මම අද ඉන්න තැන කවදාවත් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාමත් ඔයාටම කියලා හිතක් තියෙන කෙල්ලෙක් .
මම සරලවම
මට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔබේ විනිශ්චය නිවැරදියි.
ඔයා ෂාඕ ලින්ග් වල දෙයක් දැක්කා.
ඔබ දෙදෙනා
ඒවා එසේ වීමට අදහස් කරන ලදී.
ඒත් මට බයයි අම්මේ,
ඔහු මාව ඇදලා ගත්තා.
එක් මාරාන්තික තත්වයකින්,
මට විතරයි එයාට නායකත්වය දෙන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවත් එකකට,
ඔහුට තම ජීවිතය ඔට්ටු තැබිය යුතු තැනක්
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය සහ අනාගතය පිළිබඳව.
මේ ලෝකයේ,
පාඩුව සහ ලාභය
එකිනෙකා සමබර කරන්න.
වැදගත් වන්නේ
ඔබ දෙදෙනා හදවතින් එක්සත් බව.
ඉතින් ඔබ කළ යුතුයි
එකට නැගී සිටින්න
සහ එකම අවදානම් ගන්න.
මේ කාලය පුරාම
මම ඔබේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි,
ඒත් මමත් ඒකට බයයි.
අම්මේ , මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා කොහොමද හිටියේ ?
සහ පියාණෙනි,
ඔහු හොඳින්ද?
ඔයාගේ තාත්තා අගනුවරින් පිටත ජීවත් වෙනවා,
පැල්පතක, වැලපීම නිරීක්ෂණය කරමින්.
මම ඔහුව ඇසුරු කරනවා, සරලව කනවා,
නිහඬව ජීවත් වෙනවා, සූත්‍ර සජ්ඣායනා කරනවා.
සියල්ල හොඳින්.
ඔයාගේ හත්වෙනි නෑනා
ඉතා ගුණවත් හා පුත්‍රශීලී ය.
ඇය සෑම දිනකම පිටිසර ප්‍රදේශවලට ගොස් ආපසු එයි ,
අපට උපස්ථාන කරමින්
කිසිදා වෙහෙසට පත් නොවී.
තාත්තේ...
එයාට තාමත් මාව පිළිගන්න බැරිද?
සියල්ල
කාලය ගතවේ.
දැනට, සන්සුන් වෙන්න,
සහ ඔබේ කටයුතු ඔබම බලාගන්න.
මට තියෙනවා
මගේම සැලසුම්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මෙනවිය.
මේ ප්‍රදේශය මෙතන
ඉම්පීරියල් ඇකඩමිය සහ කොන්ෆියුසියස් දේවාලය අසල පිහිටා ඇත .
එන අය යන අය
සියලු දෙනාම විද්වතුන් සහ උගත් මිනිසුන් ය.
මෙහි ගමන් කරන සෑම සිසුවෙක්ම
ධනවත් හෝ උතුම් වේ.
මේ නිවස ඉස්සරහින්
හොඳට පේනවා.
ඉල්ලන මිල කීයද?
ඔයා තාම බැඳලා නෑ මිස්.
ඔයා මොන පවුලෙන්ද ආවේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙනද?
ඔබේ අනාගත සැමියා දරන නිල තනතුර කුමක්ද?
උසාවියේදී?
ඔබ
ගෙදරට සල්ලි දුන්නේ කවුද කියලා හිතලා කරදර වෙන්න.
ඇගේ සැමියාගේ පවුල ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාව කොහොමත් අඩු කරන්නේ නෑ.
මම ජියැංනාන්ගේ ෂී පවුලෙන් පැවත එන්නෙක්.
අගනුවර Xie ව්‍යාපාර
මගේ අම්මටයි මාමාටයි අයිති.
මම නිල පවුලකින් නොවුනත්,
මට යම් ක්‍රම තියෙනවා.
වාසස්ථානයක් තෝරා ගැනීමේදී,
මම හැඟීමෙන් යනවා.
මම කලින් ගෙවන්නේ රිදීවලින්.
මම ඉක්මනින් ඒක විසඳගන්න කැමතියි.
මගේ ගමන සූදානම් කිරීමට.
නමුත් මෙම වාසස්ථානය
දැනටමත් තරුණ මැඩම් යූගේ ඇසට හසු වී ඇත .
ඇයට එය ඇගේ පියාට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මාස්ටර් ෆෑන්, ඔහුගේ ඇකඩමියට භාවිතා කිරීමට.
මේ ගෙදර ගැන කිව්වොත්,
එහි පෙර හිමිකරු
තනතුර දැරීය
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ ආදායම් අංශයේ අධ්‍යක්ෂ .
ඇත්තටම මම අදහස් කළේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් යූ පවුල
අගනුවර තුළ බොහෝ කලක සිට මුල් බැස ගෙන ඇත.
ඇය මේ ගෙදර මිලදී ගත්තොත්,
මෙම වීදියේ ඇති සෑම දේපලකම
වටිනාකම ඉහළ යනු ඇත.
ඔබ සාධාරණ කරුණක් මතු කරනවා.
නමුත් අද මගේ මිලදී ගැනීම
නිකම්ම නොවේ
ඔබ සමඟ එක් ගනුදෙනුවක්.
මම ගන්ඩු හමුදා පරිපථයෙන් පැමිණි කෙනෙක්.
මට බැඳීම් තියෙනවා.
වයඹදිග හමුදා පවුල් සඳහා.
මම ඉදිරියට ආවා.
ඔවුන්ට මාර්ගය සොයා බැලීමට.
අපි එකිනෙකා අසල ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටිමු.
මම මෙතන පදිංචි උනොත්
මේක මගේ ගෙදර කරගන්න,
ඊට පස්සේ මුළු වීදියම
හමුදා නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන්ගෙන් පිරී යනු ඇත .
ඔයා මට විකුණුවොත්,
ඔබ ඇත්තටම
සමෘද්ධිමත් වීදියක්ම විකුණනවා.
නංගි.
(වන්ෆැන්ග් උද්‍යානය)
- එන්න.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සහෝදරිය,
මම හමුවීමට කැමතියි
ගන්ඩුහි මේ අපූරු කාන්තාව,
ඇය ඇත්තටම මොන වගේද කියලා බලන්න.
එක මිලදී ගැනීමකින්,
ඇය මුළු වීදියක්ම ආවරණය කරයි.
මට පවා අඩියක් පස්සට ගන්න වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම ඇයට මෙහෙට ආරාධනා කළා
ඔබට වේදිකාව සැකසීමට.
ඔවුන් කියනවා
ඇය කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්.
ඇය සිට ඇත
තුන් වතාවක් ප්‍රාන්ත වාර්තාවලට ඇතුළත් විය .
තුන් වතාවක්?
හරියටම කුමක් සඳහාද?
පළමුව,
කාන්තා පාසලක් පිහිටුවීම
සහ ජනතාව දැනුවත් කිරීම.
දෙවනුව,
උණ පත්‍රිකා සම්පාදනය කිරීම
දේශීය ඉතිහාසය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
තෙවනුව,
හමුදා නිල ඇඳුම් වැඩි දියුණු කිරීම
භටයින්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට.
Tingyun?
ඔයා නේද
ඒ හුෂෝ සේද ඔක්කොම තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වන්ෆැන්ග් උද්‍යානය සැමට විවෘතයි.
සෑම තැනකින්ම පැමිණි විද්වතුන්ට
ඉඩකඩ කුලියට ගෙන භෝජන සංග්‍රහ පැවැත්විය හැකිය.
Tingyun විය යුතුය
කවි සමාජයකින් ආරාධනා කරන ලද අමුත්තෙක් .
නමුත්
ඇයි ඔයා තාමත්
අවිවාහක කාන්තාවක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මේ අවුරුද්දේ ඔයාට විසිහතරයි.
විසිහතරයි, තාමත් විවාහ වෙලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ විවාහ ගිවිසගත් කෙනාගේ නම ෂාඕ.
ඔහු ගන්ඩු හමුදා පරිපථයේ සේවය කරයි.
හතරවන ශ්‍රේණියේ සහකාර අණ දෙන නිලධාරියෙකු ලෙස.
එය විය හැකිද?
ඒ හා සමාන ෂාඕ ලින්ග්
අගනුවර රැල්ලක් ඇති කරමින් සිටින ,
කමාන්ඩර් ෂාඕ?
එයා තාමත් අවිවාහකද?
හරි.
අපි යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයේ සිටියදී,
මට ඔයාගේ වාසගම තේරුනේ නෑ.
මට මතකයි විතරයි
ඔයා හුෂෝ සිල්ක් ඇඳගෙන හිටියා.
මගේ වාසගම
ෂී ය.
ෂී?
ඉන්පසු
ඔයා වයඹ දෙසින්ද ආවේ?
ඔව්.
මම දැන් අවුරුදු පහක් තිස්සේ ගැන්ලින් නගරයේ හමුදාව සමඟ සිටිමි .
ඔයා තමයි ඒ අපූරු කාන්තාව.
මිස් ෂී
ගන්ලින් නගරයේ.
මිස් ෂී?
ඇත්තටම මොනතරම් දුර්ලභ අමුත්තෙක්ද?
මෙතන හොඳටම අව්ව පායනවා.
කරුණාකර ඇතුළට ගොස් අසුන් ගන්න.
ඔයාලා හැමෝම, එයා එක්ක එකතු වෙන්න.
මම කරලා තියෙන දේ බලන්න.
මට සම්පූර්ණ පින්තූරය තේරුණේ නැහැ.
ඇයට ආරාධනා කිරීමට පෙර.
කවුද දන්නේ
ඒ මිස් ෂී,
ඔයා එක්ක ඉතිහාසයක් තියෙන කෙනාද?
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම මුදලක්.
ෂිජියා හුටොං හි එම නිවස සම්බන්ධයෙන් ,
එය ඉක්මනින්ම ඔබේ වනු ඇත.
ඔබේ දේශන කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
(Qinfang Pavilion)
ඩොංෂාන් කවි කතා
මගේ පියා විසින් සම්පාදනය කරන ලදී.
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම උත්සාහයෙන්.
ඔහු මුළු ජීවිත කාලයම වැගිරෙව්වා
එය සම්පාදනය කිරීමට.
උපුටා දක්වන සෑම අවස්ථාවකම...
තරුණ සාමිවරයා ගැන අපට කියන්න.
තරුණ සාමිවරයා යූ.
උපුටා දක්වන සෑම අවස්ථාවකම,
කවියේ මූලාශ්‍රය සටහන් කර ඇත.
කලාව පිළිබඳ සෑම සාකච්ඡාවක්ම
එහි මූලාරම්භය සොයා ගනී.
ඔහු ටෑං සහ සොං ප්‍රොසොඩියේ පරිණාමය පරීක්ෂා කරයි ,
සහ අපේ රාජවංශයේ කවියන් විවේචනය කරයි.
ත්‍රිත්ව සාරය පිළිබඳ පරිච්ඡේදය
ඔහුගේ හොඳම කෘතියයි.
(ඩොංෂාන් කවි කතා)
බලන්න.
ඒක ඕකිඩ් මලක්.
මට ඇහුනා
ඒ තරුණ මැඩම් යූ සහ තරුණ ලෝඩ් යූ
මුලින්ම ඕකිඩ් මත බන්ධනය විය.
කොහොමද
අපිට ඒ කතාව කියනවද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
කියන්න.
එය අප සමඟ බෙදා ගන්න.
යන්න.
හැමෝම ඒක අහන්න කැමති නිසා,
ඉදිරියට ගොස් බෙදාගන්න.
තරුණ ලෝඩ් යූ
මගේ පියා යටතේ ඉගෙන ගත්තා,
මම වගා කළ ඕකිඩ් මල ඔහුට හමු විය.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ එහෙමයි.
පසුව, කවි රැස්වීමකදී,
ඔහු මාව ජයග්‍රාහකයා ලෙස තෝරා ගත්තා,
කියමින්
මම ඔහුගේ හදවතේ තිබූ දේ අල්ලාගෙන තිබුණා.
කොච්චර අපූරුද.
එතකොට මොකක්ද?
මම තරුණ කාලේ මට යම් දක්ෂතා තිබුණා.
පසුව, මැඩම් යූ
හුවායිං ප්‍රාන්තය හරහා ගිය විට,
ඇය මට කැපී පෙනෙන තරුණ කාන්තාවක් ලෙස නම් කළා.
මගේ පියාගේ ඉගැන්වීම් වලට කෘතඥතාව පළ කරමින් ,
පවුල් දෙක
ගැට ගැහුවා
සහ විවාහ දිනයක් නියම කරන්න.
තරුණ සාමිවරයා වන යූ යනු විභාග තුනෙන්ම විශිෂ්ට ලෙස සමත් වූ ඉහළම විද්වතෙකි ,
සහ කීර්තිමත් පවුලකින් පැමිණේ.
තරුණ මැඩම් යූ, ඔබ
විශිෂ්ට තරගයක් කළා කියලා විශ්වාසයි.
ඇත්තටම.
විශිෂ්ට තරගයක්.
ඉන්පසු
අපිටත් කොහොමද හොයාගන්න පුළුවන්?
මෙච්චර හොඳ සැමියෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකර අපට කියන්න.
ඇයි ඔක්කොම එකපාර කියන්නේ?
ඉතිරිය සඳහා අපි ඊළඟ වතාවේ තෙක් බලා සිටිමු .
(ඩොංෂාන් කවි කතා)
තරුණ මැඩම් යූ ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
ඇය නිසැකවම
දේවල් සකස් කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඇය තනිවම ජීවත් වීමට ඒ මත විශ්වාසය තබයි.
ඇයි ඇයට ඒක නරක් කරන්නේ?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
වෙයි මහත්මිය, ඔබ හරිම දක්ෂයි.
ඔබ මෙම රැස්වීම සිදු කළා
විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්.
අගනුවර තරුණ කාන්තාවන්
ආරාධනා සඳහා සියල්ලෝම තරඟ කරති.
පොත් කියවන එක විතරයි තියෙන්නේ..
ඒවා විකිණීම,
රිදී ටිකක් උපයනවා.
එය ඔබේ ජාලය ද පුළුල් කරයි
සහ සමාජ සම්බන්ධතා සඳහා උපකාරී වේ.
ඔයා කවදාහරි කල්පනා කරලා තියෙනවද මැඩම්,
ඇයි තරුණ මැඩම් යූ
ෂිජියා හුටොං වල තියෙන ඒ නිවස මිලදී ගන්න බල කරනවද ?
ඒ ඇගේ පියා වන මාස්ටර් ෆෑන් වෙනුවෙන්.
ඒක ඇගේ පුත්‍ර ස්වභාවයට හරිම ලැජ්ජාවක්.
මම අහලා තියෙනවා ඒ මාස්ටර් ෆෑන් කියලා
සාමයට සහ නිහඬතාවයට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි,
සහ කාර්යබහුල ස්ථාන පිළිකුල් කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ නිවස වටා සිටින අසල්වැසියන්
සියලු දෙනාම උසස් නිලධාරීන්.
ඇයට ටියුෂන් ගාස්තු වලින් අඩුවක් වෙන්නේ නැහැ,
හොඳ මට්ටමක සිටින සිසුන් සඳහා ද නොවේ.
එය ඇගේ තත්වය ඉහළ නංවයි
සහ ඇගේ ජාලය පුළුල් කරයි.
ඇය ශක්තිමත් වූ පසු,
මෙම රැස්වීම්
තවදුරටත් ඔබ මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මට ඒක ඇහිලා තියෙන්නේ තරඟකරුගෙන්.
තරුණ මැඩම් යූ
ඇගේ පියාට පාසලක් පිහිටුවීමට කැමතියි.
ඒකයි මට මේ ගැන හිතන්න හිතුනේ.
පේනවා තරුණ මැඩම් යූ
ඇයට තමන්ගේම මෙහෙයුමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
හුෂෝ සිල්ක් මට මතක් කළේ නැත්නම්,
මම තවමත් අඳුරේ ඉන්නවා.
ගිහින් තරුණ මැඩම් යූට කියන්න
ඒ
මගේ ගිණුමේ තියෙන රිදී
වෙන කොහේ හරි ඕන වෙලා තියෙනවා.
ඇයටම එය තේරුම් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
මිස් ෂී.
(ඔප්පුව)
(ලි මාඕ විසින් සකස් කරන ලද ඔප්පුව)
( මෙම නිවසේ මුල් හිමිකරු ලී සාමිවරයා ය.)
මෙම ඔප්පුව, වසර විස්සකට පෙර,
(ඩැචෙන්ග් නවවන වසර)
ලියා ඇත
පසුගිය වසරේ සාදන ලද කඩදාසි මත.
මෙය පැහැදිලිවම ව්‍යාජ ඔප්පුවක්.
ෂෙන්ග් සැන්.
මේ ඔප්පුව ගන්න.
දක්වා
අධිකරණ අමාත්‍යාංශ බන්ධනාගාරය,
(ඔප්පුව)
සහ එය ෂාඕ මහතාට දෙන්න.
ලී සාමිවරයා.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
මේ නිවස ගැන කියන්න?
මෙම නිවස
දැනටමත් අවුරුදු විස්සකට පෙර විකුණා තිබුණි.
ඒ මොහොතේ,
මම තවමත් මගේ තනතුර භාරගෙන තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් කොහොමද
වංචාවක් සිදුවිය හැකිද?
එහෙනම් කොහොමද?
මෙම ඔප්පුව කඩදාසි මත ලියා ඇති බව
ඒක හැදුවේ ගිය අවුරුද්දේ විතරද?
නිල ඔප්පුවක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම
සහ බොරු සාක්ෂි දීම.
නීතියෙන්,
පහර 100ක්
සහ ලී 3,000 කට පිටුවහල් කිරීම.
ලී සාමිවරයා, ඔබ දැනටමත් සිටගෙන සිටිනවා.
මරණයේ දොරකඩ ළඟ.
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න කෙනා
දැනටමත් ඔබෙන් ඈත් වෙමින් සිටී.
ඔහු නිසැකවම ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න,
එය ඔබගේ කුසලතාව ලෙස ගණන් ගනු ඇත.
සමහරවිට ඔබට ඔබේ ජීවිතය රැක ගත හැකියි.
කොහොමද
මෙම ලැයිස්තුව පිරවීම
නම් වලින්ද?
මිස් ෂී.
ෂාඕ මහතා
තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඔහුට යමක් සිදු වන්නට ඇද්ද?
ෂාඕ ලින්ග් මෑතකදී ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි.
ඒක බලාගන්න කෙනෙක් ගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
(රෝස පේස්ට්‍රි.)
(ටින්ග්යුන් මේ සංග්‍රහයට ආශා කළා)
(ඇය ගැන්ලින් නගරයේ සිටියදී.)
(අද ඇගේ උපන්දිනයයි.)
(ඇය බොහෝ විට එයට කැමති වනු ඇත.)
මට සමාවෙන්න.
මම රෝස පේස්ට්‍රි පෙට්ටි දෙකක් ගන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
ඒවා නැවුම් බවට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒවා ඔක්කොම අලුතින් හදපු ඒවා.
මිනීමැරුම!
ෂාඕ මහතා
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
තාම ගෙදර යන්න වෙලාව නෑ.
කට වහගෙන ඉන්න.
මිස් ෂීට දැනගන්න තියන්න එපා.
මිස් ෂී.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මෙම ගිනිකෙළි සැබවින්ම අලංකාරයි.
ඒ අවුරුද්දේ ගැන්ලින් නගරයේ තිබුණු ඒවාටත් වඩා ...
නැත.
මම ඒක කලින් කිව්වා.
ගිනිකෙළි නැත
සංදර්ශකය සමඟ සැසඳිය හැකිය
ෂාඕ මහතා පැළඳ සිටියේය.
කිසිවෙකුට සැසඳිය නොහැක.
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
ෂාඕ මහතා
ඔයාගේ තුවාලේ තාම බෙහෙත් දාලා නෑ.
ඇයි උඩට නොයන්නේ?
බලන්න?
මගේ යුතුකම නිමක් නැත.
මගේ ඉරණම අවිනිශ්චිතයි.
මම මේ කුණාටුවෙන් මැරුනොත්,
එහෙනම් මොකක්ද?
මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නටම දුකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
(යූ පදිංචිය)
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මහත්තයා
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ වැඩ කරනවා කියලා.
සහ බන්ධනාගාරය අධීක්ෂණය කරයි.
ඔහු අලුත් කුසලතා උපයා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඔවුන් කියනවා
ලී මාඕ
පාපොච්චාරණය කිරීමට ආසන්නයි.
මෙම පක්ෂියාට සියුම් පිහාටු ඇත.
ලස්සන වුණත්,
එය ඝෝෂාකාරීයි.
ඌට හොට වහගෙන ඉන්න බෑ.
දිව කරදර ඇති කිරීමට නැඹුරු නම්,
එය බොහෝ කලකට පෙර කපා දැමිය යුතුව තිබුණි.
මැඩම්.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
(ඊළඟ කථාංගය)
(මිස්, බලන්න.)
(කමාන්ඩර් ෂාඕ)
( අල්ලපු ගෙදර වැටලීමට මිනිසුන් මෙහෙයවනවා .)
ලී මාඕ මිය ගිය පසු,
අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ
අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මේ පින්තූරයේ,
ඔබට තැනක් නැත.
කෙසේ වෙතත්,
වරදකරු වූ නිලධාරි ලී මාඕ
ඔහුගේ මරණ මංචකයේදී පසුතැවිලි විය
සහ ඔහුගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කළේය.
(අනුස්මරණය: ගන්ඩු හමුදා වංචාව)
ඔහු තම සම-කුමන්ත්‍රණකරුවන් ද ලියා තැබීය.
මම ඔබේ මහරජතුමාගේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන් මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා ♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥